Небольшой опросник чтобы понимать что ожидать. Ответы на уровне да/нет и/или в свободной форме.


1. Меркулов Даниил
2. Опыт работы в программировании: в рамках угиверситетского практического курса
3. Программировал ли на java: был курс в университете
4. Другие языки программирования: C/C++, tcl, php, javascript
5. Планируешь работать программистом в будущем: точно да
6. Планируешь работать программистом на java: да
7. Владение английским языком достаточно чтобы читать техн. литературу: нужно больше работать над этим
8. Что такое классы/наследование/инкапсуляция/полиморфизм и прочее ООП: постулаты объектно ориентированного программирования
9. Знаешь синтаксис java и базовые классы: базовые классы нет, синтаксис более менее
10. Знаешь чем отличается J2SE и J2EE: нет
11. Базовые коллекции в java: нет
12. hashmap, equals, hashcode: слышал про hashcode =)
13. inner classes? closure в java8? нет
14. Многопоточность в java: с потоками сталкивался только в C++
15. Пользовался version control? Если да, какими?: если не ошибаюсь, то SVN
16. Пользовался build automation tool? Если да, какими?: кажется, нет
17. Пользовался issue tracker? Если да, какими?: нет
18. Пользовался какой-нибудь системой логирования?: наверное нет
19. Писал юнит тесты, моки: нет
20. Знаешь что такое servlet, jsp, war web.xml servlet-container?: нет
21. request/session/application scope?: нет
22. jdbc, JPA?: нет
23. Spring (если да то что именно)?: нет
24. Spring MVC?: нет
25. Делал ли страницы html/xhtml/css?: да, html
26. Делал ли страницы jsp или может что-нибудь другое? : да, 1 страница: пишем текст в одном поле, а в другом поле он паралельно появляется большими буквами
27. Знаешь какие бывают транзакции (propagation, isolation): да, был курс по базам данных
28. Знаешь что такое AOP? Использовал или может сам писал аспекты?: нет
29. Знаешь что такое rest-service?: нет
30. Знаешь что такое soap?: нет
31. Если писал на java, какого уровня проекты (краткое описание): игра пылесос: оконный интерфейс, пылесос ездит по полю любого размера и собирает мусор, пылесос версия 2.0. : вместе с пылесосом появляется человек ходит и разбрасывает мусор
32. Дома стоит windows/linux/macos/еще что-нибудь?: windows
33. Знаешь что такое agile scrum?: нет


Если на большинство вопросов ответ да - то это круто. Если на большинство - нет, то это неплохо.